Vì hội Mèo đen dưới trăng của chúng ta, cạn ly.
Cạn ly!
Còn đây là vì ân nhân của chúng ta, Kirito-san, cạn ly!
8/4/2023    Tầng 11-Taft
Cạn ly!
C-Cạn ly!
8/4/2023    Tầng 11-Taft
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Cậu đã cứu tôi đó.
Cảm ơn cậu.
Thành thật cảm ơn cậu.
À, không có gì.
Lúc đó tớ sợ lắm...
nên khi thấy cậu đến cứu, tớ mừng lắm.
À... ừ.
Ưm, Kirito-san...
Có lẽ hơi tế nhị một chút...
nhưng level của cậu là khoảng bao nhiêu vậy?
Tầm level 20.
Cũng đâu hơn mọi người gì nhiều...
Vậy mà solo được, cậu giỏi ghê.
Keita, đừng nói quá nữa.
Tuy chơi solo, nhưng tôi cũng chỉ đánh
những kẻ địch đơn lẻ.
Chẳng giỏi giang gì đâu.
Ồ... thế à...
Vậy... Kirito, hỏi thế này chắc là hơi đường đột, nhưng...
nếu không chê, cậu vào guild của chúng tôi không?
Chúng tôi chỉ có một người làm Tanker được
là Tetsuo dùng chùy.
Cô bé này là Sachi.
Tôi đang muốn cho nhỏ chuyển sang kiếm và khiên
để đánh được ở tuyến trên.
Nhưng mà nhỏ chẳng biết làm sao cả.
Cậu hướng dẫn cho nhỏ một chút được không?
Gì chứ... làm như người ta vô dụng lắm vậy.
Tự dưng bắt người ta lên đánh tuyến trên,
sợ chết đi ấy.
Vậy thì cứ nấp sau khiên là được mà.
Thiệt tình, lúc nào cũng nhát gan như vậy cả.
Chà... thật ra mọi người trong guild này
đều học cùng trường và cùng trong CLB tin học ấy mà.
À, nhưng đừng lo...
Cậu sẽ hòa nhập nhanh thôi.
Nhỉ?
Vậy...
tôi cũng nên nhập hội thử xem.
Mong mọi người giúp đỡ.
Hãy cùng cố gắng nhé.
Tuần lộc mũi đỏ
9/5/2023    Tầng 20-Thái dương lâm
Sachi,
lùi về phía sau mau.
Tetsuo, switch!
Tới đây!
Bọ ngựa sát thủ liềm
Tuyệt quá!
Làm tốt lắm!
-Một lần nữa, không có người thiệt mạng-
Nhóm tiên phong đã vượt qua tầng 28!
Vậy là nhóm tiên phong
đã vượt qua được tầng 28...
-Một lần nữa, không có người thiệt mạng-
Nhóm tiên phong đã vượt qua tầng 28!
Ghê thật đấy.
Nè, Kirito.
Giữa chúng ta và những người nhóm tiên phong
khác nhau chỗ nào nhỉ?
Thông tin đấy.
Như là cách kiếm nhiều EXP chẳng hạn.
Và họ không chia sẻ.
Nghe cũng có lý nhỉ.
Tôi thì nghĩ là ý chí cơ.
Ý chí?
Là ý chí để bảo vệ bạn bè... à không, bảo vệ tất cả mọi người ấy.
Chúng ta hiện giờ thì vẫn còn đang
được họ bảo vệ...
nhưng về ý chí thì tôi nghĩ
mình không thua đâu.
Tất nhiên...
sự an toàn của bạn bè là ưu tiên hàng đầu.
Nhưng một ngày nào đó, tôi vẫn muốn gia nhập nhóm dẫn đầu ấy.
Thế à.
Phải rồi nhỉ.
Ý chí nhỉ...
Yo, leader,
cười vui gớm nhẩy!
Này, này!
Vậy chúng ta...
hãy cùng vươn lên đứng ngang hàng với
guild Liên minh thánh long và Huyết kỵ sĩ nhé.
Gì nè?
Phải đặt mục tiêu cao hơn chứ.
Trước hết là cả hội cùng lên Level 30 đã.
Sao mà nổi!
Nếu những "con mèo đen" có thể trưởng thành
và chiến đấu được ở tuyến trên...
thì lý tưởng của Keita có thể thay đổi cách nhìn hẹp hòi
của những người tiên phong không biết chừng.
Tôi xin long trọng tuyên bố.
Đợt đi săn lần này, chúng ta đã kiếm được 20,000 Cor.
Vậy là mua được nhà riêng chẳng phải giấc mơ rồi.
Nè, hay sắm thêm trang bị cho Sachi đi?
Được đấy nhỉ.
Không, tớ vẫn ổn mà.
Đừng như thế.
Đâu thể để Kirito bảo vệ mãi được.
Xin lỗi nhé.
Không có gì mà.
Đừng để tâm chuyện đó.
Xin lỗi nhé, Kirito...
Sachi, vẫn biết chuyển hệ là khó khăn...
nhưng cậu sẽ làm được thôi.
Hãy cùng cố gắng nhé.
Ưm.
16/5/2023    Tầng 28-Đồng chó sói
Klein...
Kirito đó sao?!
Này, các cậu tự lo nốt nhé.
Ờ!
Lâu lắm rồi mới gặp cậu đấy.
Muộn thế này mà vẫn đi cày level à?
Biểu tượng đó là...
Cậu vào guild rồi sao?
Ừm, đại khái thế.
Này, sang bãi tiếp theo thôi.
Thế nhé.
Ờ...
Thiệt tình... Vẫn còn bận tâm chuyện đó sao?
"Keita đây."
thì báo lại nhé.
Nếu cậu có tin gì
Chúng tôi đang đến khu Mê cung tìm thử.
Sachi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về.
Keita đây.
"Keita đây."
Sachi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về.
Chúng tôi đang đến khu Mê cung tìm thử.
Nếu cậu có tin gì
thì báo lại nhé.
"Sachi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về."
Keita đây.
Sachi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về.
Chúng tôi đang đến khu Mê cung tìm thử.
Nếu cậu có tin gì
thì báo lại nhé.
"Chúng tôi đang đến khu Mê cung tìm thử."
Keita đây.
Sachi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về.
Chúng tôi đang đến khu Mê cung tìm thử.
Nếu cậu có tin gì
thì báo lại nhé.
"Nếu cậu có tin gì thì báo lại nhé."
Keita đây.
Sachi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về.
Chúng tôi đang đến khu Mê cung tìm thử.
Nếu cậu có tin gì
thì báo lại nhé.
Keita đây.
Sachi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về.
Chúng tôi đang đến khu Mê cung tìm thử.
Nếu cậu có tin gì
thì báo lại nhé.
Sachi...
Blade Throw
Trace
Search
Sachi!
Kirito?
Mọi người đang lo lắm đó.
Nè, Kirito...
Chạy trốn cùng nhau đi.
Chạy trốn cái gì cơ?
Khỏi thị trấn này,
khỏi những con quái vật...
khỏi những "con mèo đen"...
khỏi Sword Art Online.
Ý cậu là... tự tử tập thể?
Cũng được đấy nhỉ.
Không...
Xin lỗi.
Nói dối đấy.
Nếu dám chết...
tớ đã không giấu mình trong vùng an toàn thế này.
Nè, sao chúng ta không thể rời khỏi đây?
Đây là một trò chơi, vậy mà sao
chúng ta phải chết thật?
Chuyện này có ý nghĩa gì chứ?
Có thể là chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tớ... sợ chết lắm.
Cậu... sợ chết?
Tớ sợ lắm... đến nỗi đêm chẳng thể chợp mắt.
Cậu sẽ không chết đâu.
Thật không?
Sao cậu dám chắc như vậy?
Mèo đen là một Guild rất mạnh.
Chúng ta đã có một đội hình an toàn.
Và còn có Tetsuo và tớ.
Không cần ép bản thân làm tiên phong đâu.
Thật sự tớ không phải chết sao?
Một ngày nào đó sẽ được trở về thực tại sao?
Ừ.
Cậu sẽ không chết đâu.
Một ngày nào đó, nhất định sẽ có người
hoàn thành được game này.
Mời vào.
Xin lỗi.
Đúng là tớ vẫn không ngủ được.
Cứ ở trong guild là cậu sẽ được an toàn thôi.
Một ngày nào đó, cậu sẽ được quay về với thực tại.
Rất nhiều người chơi giống như cậu cũng cảm thấy
sợ hãi cái chết.
Nhưng họ vẫn tiếp tục cười, khóc và sống hết mình
trong cái thế giới này.
Tớ thậm chí còn chưa từng nghĩ tới điều đó...
Kirito?
Sẽ ổn thôi.
Nhất định cậu sẽ tiếp tục sống.
Vì tớ sẽ bảo vệ tất cả mọi người.
Thế nhé. Gặp lại sau.
Dịch chuyển: Làng Tân Thủ.
Cảm xúc khi khắp có nhà
nóng đến mức này sao kìa...
Nghe như ông cụ non á!
Này, trong lúc Keita đi mua nhà, hay mình tranh thủ
kiếm ít tiền đi.
A, để mua đồ đạc nhỉ?
Vậy vào Mê cung một phát nhé?
Cứ săn ở chỗ như mọi khi
không tốt hơn sao?
Trên tầng cao kiếm được nhiều tiền lắm.
Với level hiện tại của chúng ta
thì ổn thôi.
12/6/2023    Tầng 27-Mê cung
Bảo rồi mà. Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Có khi chỉ một chút nữa
là gia nhập tuyến trên được ấy chứ.
Chuyện đương nhiên!
Cửa bí mật? Chỗ này sao?
Một rương kho báu!
K-Khoan đã!
Đây là một cái bẫy!
Mọi người, rời khỏi đây mau!
Dịch chuyển: Taft!
Không thể sử dụng được Crystal.
Đây là khu vực vô hiệu hóa Crystal à?
Tetsuo!
Chết tiệt!
Sachi!
Kirito!
24/12/2023            Tầng 49-Mujen
Dạo này cậu cày Level có hơi ghê quá không đấy?
Có thông tin gì mới không?
Chẳng có gì đáng đổi lấy tiền cả.
Môi giới thông tin mà thế đấy.
Lần đầu diễn ra Event không có trong bản Beta mà
Thông tin ở đâu ra mà kiếm.
Vào đêm Giáng Sinh...
tức là đêm nay...
boss của event, "Nicholas - kẻ phản bội" sẽ xuất hiện.
Dưới một tán cây linh sam nào đó.
Ngay cả mấy guild lớn cũng đang vật lộn đi tìm đấy.
Cậu hiểu tôi đang nói gì chứ?
Có lẽ.
Cậu định đi đánh nó một mình sao?
Trong cái thế giới này, đã chết là hết.
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Silver Chest Guard
Metal Plate
Rubber Plate
Equipped
Cardboard Armor
Nhưng có tin đồn rằng Nicholas - kẻ phản bội...
cho rơi một món đồ có thể hồi sinh người chết.
Nếu solo với hắn, rất có thể mình sẽ...
...chết.
tại một nơi mà chẳng ai hay...
một cái chết hoàn toàn vô nghĩa.
Một Beater như mày...
không xứng chiến đấu cùng bọn tao.
Phải.
Tôi...
Tính kiêu ngạo của tôi...
đã giết chết các bạn.
Nếu tôi không giấu diếm level thực của mình...
Nếu đánh bại được Nicholas...
Tầng 35-Rừng lạc lối
mình có thể đưa linh hồn của Sachi trở lại...
và lắng nghe lời cuối cùng của cô ấy.
Dù có thể đó là những lời nguyền rủa...
mình cũng sẽ chấp nhận.
Yo.
Cậu bám theo tôi à?
Ờ.
Đang nhắm tới món đồ hồi sinh à?
Đừng liều mạng chỉ vì cái món đồ chẳng rõ thực hư ấy chứ.
Trong game này, chết là chết thật đấy.
Một khi HP tụt về 0...
ở ngoài đời, não của chúng ta sẽ...
Im đi.
Đừng có làm trò điên khùng đó.
Đi cùng bọn tôi đi.
Món đồ hồi sinh thì ai nhặt được là của người đó.
Công bằng rồi còn gì.
Như vậy thì chẳng còn ý nghĩa.
Tôi phải làm điều này một mình.
Tôi không để cậu chết như vậy đâu,
Kirito!
Xem ra cậu cũng bị theo đuôi rồi, Klein.
Có vẻ vậy.
Liên minh Thánh long à?
Để có được đồ hiếm, chúng nó chẳng từ việc gì đâu.
Làm sao đây?
Tôi...
Chết tiệt!
Đi đi, Kirito!
Klein...?
Đi đi.
Bọn tôi sẽ cầm chân chúng.
Ồn quá đấy.
Kirito!
N-Này...
Đó là món đồ hồi sinh đấy.
Để coi nào.
Khi một người chơi tử nạn,
trước khi hiệu ứng ánh sáng tan biến (trong vòng 10 giây),
có thể đưa vật phẩm này cho người đó qua menu hiện ra,
hoặc nắm tay rồi hô tên kèm theo cụm từ "Rebirth".
"Sử dụng với người chơi..."
Khi một người chơi tử nạn,
trước khi hiệu ứng ánh sáng tan biến (trong vòng 10 giây),
có thể đưa vật phẩm này cho người đó qua menu hiện ra,
hoặc nắm tay rồi hô tên kèm theo cụm từ "Rebirth".
(trong vòng 10 giây)
"trong vòng 10 giây"?
Nếu thấy ai cận kề cái chết trước mắt cậu
thì hãy dùng nó.
Kirito...
Kirito!
Cậu phải sống đấy!
Phải sống đến cuối đấy...
Tạm biệt.
Sachi?
Chúc mừng Giáng Sinh, Kirito.
Nếu cậu nghe được những lời này...
thì có lẽ tớ đã không còn nữa.
Biết nói sao đây nhỉ...
Thật lòng thì...
tớ không hề muốn rời Làng tân thủ.
Nhưng nếu cứ chiến đấu với ý nghĩ đó...
thì một ngày nào đó, chắc chắn tớ sẽ chết.
Và đó chẳng phải lỗi của ai.
Là vấn đề của bản thân tớ thôi.
Từ hôm đó, hằng đêm cậu cứ mãi bảo
tớ sẽ không chết đâu, đúng không?
Thế nên nếu tớ chết, chắc hẳn cậu sẽ tự trách mình...
nên tớ quyết định thu lại những lời này.
Với cả tớ biết cậu mạnh đến mức nào đấy.
Đêm hôm trước, tớ đã tình cờ nhìn thấy.
Tớ cứ nghĩ mãi vì sao cậu chiến đấu với bọn tớ
mà che giấu Level thật...
nhưng rốt cuộc cũng chẳng hiểu nổi.
Nhưng khi biết cậu mạnh đến mức nào, tớ đã rất vui.
Kiểu như yên tâm hẳn lên đó.
Thế nên nếu chẳng may tớ chết...
thì cậu vẫn phải tiếp tục sống nhé.
Sống để chứng kiến thời khắc cuối cùng của thế giới này...
và tìm lý do nó được tạo ra...
lý do một cô gái yếu đuối như tớ lại đến đây.
và ý nghĩa cuộc hội ngộ của chúng ta.
Đó là mong ước của tớ.
Thời gian vẫn còn nhiều nhỉ.
Vậy nhân dịp Giáng Sinh, tớ sẽ hát một bài nhé.
Thế nhé, Kirito.
Được gặp cậu, được ở bên cậu...
tớ thật sự rất vui.
Cảm ơn.
Vĩnh biệt.
Hắc kiếm sĩ
Tập kế
Tập kế:
Hắc kiếm sĩ.
Hắc kiếm sĩ
Tập kế